[♪♪♪]
♪ Toza bapaya te pona kolinga ♪
♪ Oyebi mibeko
pe ngai pe ♪
♪ Engambe mobimba eza oyo
nazo kanisa ♪
♪ Olingaki ozua oyo
epayi ya mobali mususu te ♪
♪ Nalingi kaka koyebisa yo
ndenge nazo sentir ♪
♪ Nasengeli kosala que o comprendre  ♪
♪ Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais ko décevoir yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga
pe ko désert yo ♪
♪ Jamais ko lela yo ♪ ♪
Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe kosala yo mabe ♪
♪ Toyebani banda kala
♪
♪ Motema na yo esali pasi
mais oza na soni mingi po oloba yango ♪
♪ Na kati biso mibale toyebi
nini ebandaki koleka ♪
♪ Toyebi jeu
pe tokobeta yango ♪
♪ Pe soki otuni nga
ndenge nazo yoka ♪
♪ Koyebisa ngai te que oza
trop aveugle po omona ♪
♪ Jamais  Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais nako kitisa yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga
pe eko désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekosala yo mabe ♪ ♪ Jamais
nakotika yo ♪ ♪
Jamais nakotika  yo na se ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga
pe ko désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo ♪
♪ Jamais nakoloba adieux ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekozokisa yo ♪
♪ (Ooh, pesa yo) ♪ ♪
(Ooh, kotika yo) ♪ ♪
Jamais nakokende  pesa,
jamais nakopesa ♪
♪ (Kopesa yo) ♪ ♪
Jamais nakopesa,
jamais nakopesa ♪
♪ (Kopesa yo) ♪
♪ Toyebani
banda kala ♪ ♪
Motema na yo esali pasi
mais oza na soni mingi ya koloba yango ♪
♪ Na kati biso mibale toyebi
nini ezalaki koleka  ♪
♪ Toyebi jeu
pe tokobeta yango ♪
♪ Nalingi kaka nayebisa yo
ndenge nazo yoka ♪
♪ Nasengeli kosala que o comprendre ♪
♪ Jamais nakotika yo ♪ ♪ Jamais nako décevoir yo ♪ ♪ Jamais nako kima mbangu pe ko
désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo  ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekosala yo mabe ♪
♪ Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais nako décevoir yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga
pe eko désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés  ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekosala yo mabe ♪
♪ Jamais nakopesa yo ♪
♪ Jamais nako décevoir yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga
pe eko désert yo ♪
♪ Jamais nakolelisa yo ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta pe
esali yo mabe ♪